Kyle e Kimberly sempre foram o par perfeito... até à noite do baile de finalistas. Kimberly termina tudo com Kyle, e o mundo dele desaba, literalmente. Têm um acidente de carro, Kimberly morre e Kyle, apesar de sobreviver, sofre de uma lesão cerebral. Não há mesmo ninguém que possa compreender o que é viver tudo isto. Até ao dia em que surge Marley. Marley também está a lidar com uma perda que julga ser culpa sua. E, quando os seus caminhos se cruzam, Kyle vê em Marley tudo o que sente e não consegue dizer. Kyle e Marley apoiam-se, tentam ultrapassar as suas perdas, e é então que o que sentem um pelo outro começa a mudar, a crescer e a ficar cada vez mais forte. Mas Kyle não consegue parar de pensar que, a qualquer momento, tudo pode desabar outra vez. E a verdade é que pode... e vai acontecer.
